大家好，我是技术部的。
过来稍微修复一下。
王副主任的电脑
它是什么？
这次出了什么问题？
花了这么长时间。
只是寻找一分钟。
看看有没有
新系统错误。
您的技术部门
相当负责。
永远来
快来查一下电脑吧
谁以前修过这台电脑？
我不记得了。
你有发现什么吗？
快速地。
后任王副主任
将返回。
很快，很快。
黄。
这周结束了吗？
已经。
这。
跟我来。
来吧，坐下。
坐下。
本星期
非常好。
你你还没看见
没看到。
看到你这么努力，
绝对不会出错。
这几天我一直在关注你。
你是
我曾经见过的。
我知道。
黄主任把你安排在这里
来训练你。
如果你感兴趣
主管职位，
我们可以成为情侣。
我会全力支持
你的工作。
你说完之后，
我有点困惑。
我知道。
你们俩
不想表现得太明显。
你怎么认识黄
黄主任是我父亲的？
当我离开人世时
对于黄主任来说，
我见过你。
本月考核提前。
我会推荐你​​。
不要，不要。
我父亲最不喜欢这个。
我一来你就推荐了我。
他一定在数
你是个阿谀奉承者。
不是。
我不是这个意思。
我是说，
我和我的父亲
更喜欢谦虚。
这么好的机会，
最好把它给别人。
好好。
哦是的。
我记得你曾经说过，
去修领导的电脑，
必须报告。
我看过维修说明
王副主任的电脑
你是保护他的人
我...
维修笔记里有写。
但我猜
你不会一个人去吧？
一般情况下我不需要去。
除非事情很重要，
我会照顾它。
你记得
谁去
祥。
白天，
通常是向阳。
其他的都是白天的
去吃饭
或者做一些个人的事情。
只有向阳。
基本上都是白天。
Xiang Yang.
Shi Tou.
你先安排一下。
今天的闭路电视录像。
好的。
如何？
检查闭路电视。
尝试与这些照片进行比较。
感觉就像衣服一样
变化不大。
的。
看。
以前他的衣服有点僵硬。
你现在看到的风格。
青春更加敏捷。
更多关注。
我意识到
和萧毅在一起之后，
她很漂亮。
这里。
他还换了一副新眼镜。
是萧毅送给他的。
如果你看一下时间，
是一本新的奉献书。
当这件事被证实后，
Youchen.
你想想办法吧。
检查朱颜的眼镜。
但通常情况下
长期戴眼镜的人
我应该回家吗？
刚摘下眼镜？
还有洗澡和睡觉的时候。
以及锻炼时。
他没有摘下眼镜。
更换计划B.
抬起右腿。
走到两只手之间。
双手夹住耳朵，将其抬起。
将双手放在一起。
右肩找到膝盖。
好，双手收回。
选择方便的方式。
躺。
松开双手。
手掌朝上。
身体完全放松了。
放松
在你的身体里。
肌肉紧张。
感受你脚趾的血液。
缓缓流入体内。
唯一。
小脚。
舔前面。
和背部肌肉紧张。
冥想只有10分钟。
还有八分钟，你得快点。
有一个迷你相机。
有存储卡。
所有报价数据
数据招标，
所有间谍都可以逃脱。
[记录信息]
这已被注意到。
复印一份。
快点吧，还有4分钟。
还剩1分钟，抓紧时间吧。
完成的。
快速地。
当心。
好的。
现在慢慢站起来。
唤醒你的身体。
对不起。
谁拿错眼镜了？
我不小心拿走了它。
没关系。
打扰一下。好的。
感谢你们在这堂课上做出的牺牲。
好了，下课了。
注意，一队。
Xiao Yi datang.
Xiao Yi.
进来一会儿吧。
我们已经查过了。
Kacamata Zhu Yan
经过专门设计。
有拍照功能。
插入存储卡。
里面保存了好几个
已翻译的几份标书。
幸运的是，
交易的最后一张牌很重要。
尚未提交。
翻译团队的手中。
因为朱颜的眼镜
特制的
特地修复了。
所以你可以避免它。
安全检查。
我们掌握了秘方，
然后我们就可以释放箭头了。
现在抓住朱颜，
没意思。
Xiao Yi.
还有他身后的张老板。
这才是重点。
所以，我们得想办法
除了能够保证标准的安全性之外，
也可以不让敌人感到意外。
如果他想要标准，
给他一个标准。
只要跟着游戏走就可以了。
正确的。
伙伴。
我刚到。
这里有什么好吃的？
这麻辣烫太难吃了。
让我浪费时间去排队。
已经排了很长时间的队了。
一切还不错。
说。
每天坐在办公室里，
坐到我头疼为止。
眼睛痛，脖子痛。
你的枕头很好。
哪里买？
互联网。
能
给我发一个链接吗？
好的。
在你看来，如果我是
去上班钓鱼打游戏，
经理会注意到我吗？
的。
最近有吗
好玩的游戏？
你推荐给我的。
我吃完了。
不，你完成了吗？
当心。
这是谁？
这个很难说。
你要去哪里？
厕所。
你去？
不。
是你。
海骑士.
都结束了。
任务终于过去了。
之前我还有点担心。
我告诉过你别担心。
我应该相信你的。
当然。
这款新手机
如何？
合理的。
它要多少钱？
不需要钱。
给予它的领导。
包括工伤。
非常好。
男主角？
不是。
可疑的。
这？
瑶瑶特地给你带来了。
据说可以帮助睡眠。
谢谢。
他感觉怎么样？
没什么特别的。
但我的手机确实发生了变化。
你还担心什么？
小心并乐观。
你
一定要非常小心。
从来不乐观。
你恰恰相反。
顺便一提，
习近平什么时候回来？
让他知道。
好久不见。
非常想念你。
别胡说八道。
别再说了。
看这个。
向阳也是一名游戏玩家。
王副主任的电脑
不是已经植入了吗？
木马病毒？
最初，
我不认为他做到了。
此人可见
看起来很愚蠢。
他不适合当间谍。
他也是一名球员。
你对他了解多少？
据我所知，
这个人通常
是一个一二维的宅男。
我和他一直有联系。
不。
需要帮忙？
你对御宅族一无所知。
居家男人的伎俩。
我比较熟练。
钓鱼不是重点。
你的重点是确认他的身份。
并找到了老板。
我明白你的意思。
在特种部队任务的世界里，
我是首选代理人。
还有什么？
花。
我想和你讨论一件事。
为什么我有一种不好的预感？
之前，
我不是卖给你一个热气球吗？
我想弥补它。
什么？
如果你和一个女人调情，就没有必要谈论它。
我真的很想泡。
但一个男人。
不可见。
很宽。
不再开玩笑了。
我有重要的事情。
严重的企业？
也许有联系
你两天前向我寻求帮助？
不要害怕加入
异端组织？
后来人们又会作弊。
你在开玩笑吧？
像我这样的人，
其他人可以欺骗你吗？
这不一定是真的。
不是你的伙伴吗
欺骗了你
少吃点，你得学习。
年轻的成年人。
就是这样，就是这样，就是这样。
我知道。
不就是一个热气球吗？
还叫你批评我。
卖还是不卖？你只要打开价格就可以了。
开盘价是多少？
你还有钱吗？
看看你的衣服。
及早梳理。
喜欢有钱人吗？
它必须是一个真正的家庭。
好的。
离开。
黄达娜.
海骑士.
你带东西了吗？
你想要的热气球。
谢谢。
您还需要其他设备吗？
不，谢谢。
你喜欢它？
批评。
走吧，我带你去看一些东西。
看。
很酷。
阿哟。
很漂亮。
好悲伤。
先生、小姐。
这里非常浪漫。
我可以拍你的照片吗？
当然。
让我看看。
合理的。
谢谢。
好的。
阿哟。
看那边。
看。
这里不是也很好吗？
好悲伤。
那里非常好。
你喜欢它？
非常美丽的景色。
正确的。
这是我第一次
这么高的地方看夜景。
我记得你曾经说过
想要乘坐热气球旅行。
我会让你感觉
在游戏里。
我非常喜欢它。
谢谢。
还记得我的愿望。
不知道什么时候
可以带你去
旅行
[在真实生活中。]
有一天我们会见面的。
我给你准备好了。
好悲伤。
很高兴认识你。
顺便一提，
我已经交出金币了
金币。
我们又赚了很多钱。
这次有幸你来了。
这不重要。
我知道你可以做到这一点。
毕竟你是
在我心里。
现在，如果你
在我身边。
虽然我们不能见面，
但我们的心是在一起的。
你要离开我吗？
不。
只要我们能继续合作，
完成使命，
我会永远在你身边。
永远不分离。
进入。
你怎么又来了？
帮我找人。
这张照片中的女孩。
Namanya Xiao Bai.
还说这不是和女人调情。
这是你的新女朋友吗？
不。
每天都会帮助你检查这个那个。
令人恼火。
如果今天
没有告诉我清楚，
你在干什么？
我不会
再次帮助你。
我会告诉你。
我
实际上加入
神秘组织。
什么组织？
这个名字...
我不能告诉你。
但我们的组织
专门打击各种犯罪行为。
我刚刚给你看了。
照片中的女孩怎么样了？
他在比赛中。
在游戏里。
他们都有团体。
骗钱又骗女人。
你知道如何使用一切，不是吗？
有这样的组织吗？
为什么我没听到？
那个神秘组织
不可能让所有人都知道。
那么这是谁安排的呢？
当然是一家游戏公司。
我们？
秘密调查
清洁游戏环境。
消灭犯罪势力。
游戏也很干净。
考虑一下。
如果在这个游戏中
一切都是违法的，
肯定会被清理干净的。
你会怎么办？
另外，我正在做这份工作
因为福利高、待遇好，
我刚刚做完。
这么好的事，别请我玩了。
危险。
考虑一下。
你每天面对的是什么
是邪恶的人和骗子。
你稍后让他们
再次被他们。
我怎样才能让你
冒这个风险吗？
但不用担心。
吃好吃喝辣的时候，
哥哥绝对忘不了你。
这次你能帮我吗？
他们在撒谎什么？
诈骗工具。
我们正在奋斗
购买设备。
他们会欺骗你。
你能坚持住吗？
当然不是。
所以，
我们必须摆脱它。
到时候，你将成为终极英雄。
好的，我马上研究一下。
需要多长时间才能找到它？
仅仅一分多钟，
他们会再欺骗一个人。
明天最新。
你更可靠。
下班回家，吃饭。
我们吃饭吧。
我不去，睡一会儿吧。
真是出乎意料。
还是一个艺术青年。
快速地。
我很饿。
那就快点吧。
谁是最后一个到达的？洗碗。
我拿了这个。
你为何堕落到如此地步？
快速地。
我不想洗碗。
我想为你洗碗。
但我很困。
谁先输了？
那些说自己输了的人必须洗碗。
谁叫你去市场的？
在菜市场？
我实在受不了了，我想睡觉。
陪我先洗澡然后睡觉。
你真好。
那我就是考拉了
疲劳的。
从昨晚开始就没有睡过。
到目前为止。
把它忘了吧。明天去睡觉吧。
睡在沙发上。
半小时也很有用。
把它忘了吧。
我饿了。
我给你做了面条。
谢谢。
有新情况吗？
还没有。
Zhu Yan
住在肖毅家里。
他这样做是为了让事情变得更容易。
检查捕获的数据
朱颜的眼镜里面。
你以为是他们两个
任务完成后，
他们还会在一起吗？
不应该的。
正确的。
任务完成后，
我们不能再在一起了。
你在读什么书？
太无聊了，你就睡着了。
把它从书架上剥下来。
帮助睡眠。
迪伦·托马斯.
什么？
你想扮演文艺青年吗？
吃水果。
我先拿起电话。
该账户是一年前注册的。
那他什么时候
什么时候？
在一个月。
但我找不到具体时间。
他有游戏伙伴吗？
的。
他的名字叫“海骑士”。
他们已经一起工作了一年。
这很合适。
这个小白账号很奇怪。
为什么奇怪呢？
只是一个海骑士。
如此忠诚。
的。
你能找到吗
原来的照片？
不。
这太难了。
好的。
如果是的话，请将信息发送到我的电子邮件。
好的谢谢。
你为什么看着我？
它是什么？
老实说。
突然又开始看英文书了。
并去阳台打电话。
你做了什么吗
在我后面？
不。
我刚刚有了一个新朋友。
新朋友？
她是女人吗？
你怎么知道？
那是真实的。
我在开玩笑。
不是我以前的游戏伙伴吗
我没告诉过你吗？
我不相信。
看。
你还在玩吗？
如果这就是游戏里的装备的话
只好等他给我现金。
好的。
我会暂时相信你。
我还敢骗你吗？
我去了趟厕所。
930726。
谢谢。
你喜欢读他的诗吗？
WHO？
迪伦·托马斯.
说实话，
根本不明白。
不明白为什么要放在包里。
很难解释。
做一个男人并不容易。
在你告诉我之前，
程序错误，
确实值得关注。
领导人。
我们都在学习。
好的，继续。
这是我第一次看到你笑。
我觉得
你是
很有趣。
我也有这样的感觉。